L'objectif de ce repository est de présenter la réalisation des 
dérivation (héritage) en utilisant C#. 

Soit les classes suivantes : 

- Une classe Personne qui comporte trois 
champs privés. Cette classe comporte un constructeur pour permettre 
d'initialiser les données. Elle comporte également une méthode 
polymorphe Afficher pour afficher les données de chaque personne.

- Une classe Employé qui dérive de la classe Personne, avec en plus un 
champ Salaire accompagné de sa propriété, un constructeur et la 
redéfinition de la méthode Afficher. - Une classe Chef qui dérive de la 
classe Employé, avec en plus un champ Service accompagné de sa 
propriété, un constructeur et la redéfinition de la méthode Afficher.

- Une classe Directeur qui dérive de la classe Chef, avec en plus un 
champ Société accompagné de sa propriété, un constructeur et la 
redéfinition de la méthode Afficher.

Travail à faire : 
1. Ecrire les classe Personne, Employé, Chef et 
Directeur. 
2.Créez un programme de test qui comporte un tableau de huit 
personnes avec cinq employés, deux chefs et un directeur (8 références 
de la classe Personne dans lesquelles ranger 5 instances de la classe 
Employé, 2 de la classe Chef et 1 de la classe Directeur). Affichez 
l'ensemble des éléments du tableau à l'aide de for. Affichez l'ensemble 
des éléments du tableau à l'aide de foreach.

 
